{PMS 9. Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En una 
exposición aeronáutica hay un simulador de vuelo (que debe ser usado con exclusión 
mutua) y un empleado encargado de administrar el uso del mismo. Hay P personas que 
esperan a que el empleado lo deje acceder al simulador, lo usa por un rato y se retira. El 
empleado deja usar el simulador a las personas respetando el orden de llegada. Nota: cada 
persona usa sólo una vez el simulador. }


Process Persona [id: 0..P-1] {
   Buffer!llegada(id);
   Empleado?ingresar(); //espera su turno
   --usa el simulador
   Empleado!fin();
}

Process Buffer { //este proceso gestiona el orden de llegada 
   cola Buffer;
   int idP;

   do  Persona[*]?llegada(idP) -->  push(Buffer, idP);

    □ not empty (Buffer); Empleado?pedido() --> Empleado!siguiente(pop(Buffer)); //envia próximo a empleado
   od

}

Process Empleado {
  int idP;
  while(true){
    Buffer!pedido(); //le pide el próximo al buffer
    Buffer?siguiente(idP);
    Persona[idP]!.ingresar(); //deja acceder a la persona al simulador
    Persona[idP]?.fin(); //espera que la persona salga
   
  }
}