{PMS 6. En un laboratorio de genética veterinaria hay 3 empleados. El primero de ellos se encarga 
de preparar las muestras de ADN lo más rápido posible; el segundo toma cada muestra de 
ADN preparada y arma el set de análisis que se deben realizar con ella y espera el resultado 
para archivarlo y continuar trabajando; el tercer empleado se encarga de realizar el análisis y 
devolverle el resultado al segundo empleado. }

3 empleados:

empleado 1: preparar las muestras de ADN
empleado 2: toma muestras de adn (de empleado 1) arma set de análisis y espera resultado (de empleado 3) para continuar
empleado 3: toma el set de análisis (de empleado 2), lo realiza y le devuelve el resultado (al empleado 2)

Process Empleado1 {
    Muestra m;
    while(true){
      m = prepararMuestra();
      Admin!muestra(m); //envia muestra a Admin y continua trabajando
    }
}

Process Admin { //este proceso va a contener un buffer para que el e1 pueda dejar las muestras y continuar trabajando
    cola Buffer;
    Muestra m;
  
    do Empleado1?muestra(m) --> push(Buffer, m); //recibe muestra de empleado 1 y la guarda en el buffer
       not empty (Buffer); Empleado2?pedido() --> 
                      Empleado2!muestra(pop(Buffer)); //cuando e2 hace el pedido, le envia una muestra del buffer
    od
}

Process Empleado2 {
    Muestra m;
    Set s;
    Resultado r;
    while(true){
      Admin!pedido();    //le pide una muestra a Admin
      Admin?muestra(m); //espera que Admin le envie muestra
      s = armarSet(m);  //crea el set de analisis
      Empleado3!set(s); //envia set a e3
      Empleado3?resultado(r); //espera que e3 le envie el resultado del analisis
   }
}

Process Empleado3 {
    Set s;
    Resultado r;
    while(true) {
      Empleado2?set(s); //recibe set de empleado 2
      r = realizarAnalisis(s); //realiza el análisis y genera un resultado
      Empleado2!resultado(r);  //envia resultado a empleado 2
    }
}